"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 40"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu lihat gunung itu?
Aku menemukannya
di dekat puncak gunung itu.
Dia kolaps setelah minum obat.
Dia tampaknya akan
melakukannya lagi.
Itulah alasanku menahannya
dan mempekerjakannya,
jadi, dia tidak memikirkan hal lain.
Setelah digabungkan,
dorong ke mana pun maumu
karena ada rodanya.
Serta kita sebaiknya menggunakan papan tulis putih
di atas mejanya.
Tempat tidur dan meja. Seperti transformer.
Tapi ini sudah ada.
Aku melihatnya di toko perabot.
Aku tahu yang itu juga,
tapi itu juga bisa menjadi rak buku dan meja.
Papan tulisnya yang menjadikannya spesial.
Jika para murid menggunakan ini di studio mereka
atau di atap rumah mereka, mereka akan punya ruang lebih.
Tapi dari mana kamu mendapatkan ide ini?
Aku pergi menemui Ayah.
Kamarnya amat kosong.
Aku sedang membuat rak dari kayu sisa.
Aku berniat membuat rak yang bisa
menjadi meja juga. Lalu ide itu pun tercetus.
Kamu bekerja terlalu keras, bukan?
Di kampus dan di sini.
Kamu bekerja di malam hari, bahkan di hari liburmu sekarang.
Kamu mau tinggal di sini seharian?
Entahlah. Aku pasti wanita super.
Sejak aku menyadari ayahku aman,
aku tidak lelah sama sekali. Aku bersemangat.
Ini hanya sketsa kasar.
Buatlah yang lebih mendetail.
Aku akan mencarikan kayu yang bisa kita gunakan untuk ini.
Ada apa? Kamu lupa sesuatu?
Ini hari libur kita.
Kamu juga melupakan sesuatu?
Semuanya baik-baik saja?
Ji An.
Biarkan aku memelukmu sekali saja.
Apa katamu?
Ada apa?
Kini aku mengerti alasanmu seperti ini.
Kini aku mengerti kenapa kita tidak bisa bersama.
Aku
menemui Pak Gong.
Maaf aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Kenapa...
Kenapa kamu...
Bagaimana kamu...
Aku tidak mau kamu tahu hal seperti itu.
Aku tidak tahu kamu amat menderita.
Aku tidak tahu
semenderita apa kamu di rumahku.
Kamu berjalan di atas tali di antara hidup dan mati.
Walaupun kamu bilang tidak,
kukira kamu hanya angkuh
karena takut.
Benar.
Aku berusaha bunuh diri.
Tapi bukan karena keluarga Haesung
atau karena kamu membuat hidupku sengsara.
Aku malu dengan diriku sendiri
karena mengabaikan saudara dan orang tuaku
yang membesarkanku dan mencintaiku selama 28 tahun
hanya karena aku kesulitan.
Tapi
aku tidak punya tempat kembali
kecuali ke saudara dan orang tuaku.
Aku melihat ayahku dipukuli Wakil Pimpinan.
Aku melihat ayahku berlutut di tanah yang dingin.
Ji Soo.
Ji Soo seperti belahan hidupku,
tapi dia terluka dan tidak bisa sembuh.
Saat tali terakhir tempatku berpegang putus,
aku tidak punya energi untuk terus hidup.
Masa-masa buruk sebagai pencari kerja,
magang, dan pegawai kontrak.
Aku tidak punya hasrat atau tenaga untuk melakukan itu lagi.
Pilihanku
yang menciptakan situasi itu.
Jadi, aku benci diriku sendiri.
Aku membencinya dan malu.
Itulah alasanku
mau mengakhiri hidupku.
Ironinya adalah
saat kukira akan mati, aku baru sadar.
Aku sudah hidup dengan penuh penyesalan
dan salah menjalani hidup.
"Kenapa aku hidup seperti itu?"
"Kenapa aku selalu membandingkan diriku dengan orang lain?"
"Kenapa aku tidak memperbaiki standarku sendiri?"
Kamu sudah berusaha yang terbaik.
Aku telah hidup tanpa tujuan atau target.
Tapi setelah bekerja di ladang rumput laut kering itu,
dunia tidak seseram sebelumnya.
Para pekerja tinggal di ladang yang berharga.
Mereka hidup bahagia.
Tanpa harapan atau ambisi, aku bekerja
di toko kerajinan sembari membuat barang
dan mencium aroma kayu yang kusukai.
Aku mulai makin menyukai pekerjaanku.
Aku juga belajar
dahulu aku orang seperti apa
dan apa yang kusukai.
Aku senang.
Aku juga.
Jadi, sekarang,
aku bahagia.
Kini, yang paling mengganggu pikiranku adalah
menahan perasaanku kepadamu.
Aku tahu.
Kini aku tahu itu.
Aku menyadari alasanmu tidak bisa bersamaku.
Karena jati diriku.
Aku tidak bisa menerima alasanmu tidak menginginkan
seseorang sepertiku.
Itu karena yang kubawa.
Kini aku mengerti.
Cinderella itu tidak ada.
Kamu bilang sendiri beberapa kali.
"Tidak ada yang gratis dalam hidup ini."
Itulah peraturan keluarga Haesung.
Duniamu membagi beberapa kelas.
Karena aku amat memahami aturan itu,
aku tidak bisa masuk ke duniamu hanya karena cinta.
Aku juga tidak mau.
Aku juga yakin itu tidak benar.
Kini aku menjalani hidupku sendiri.
Terlepas dari perasaanmu kepadaku,
itulah alasanmu tidak mau
berurusan denganku.
Ya,
jika kamu tidak meninggalkan keluargamu,
kita bisa saja berkencan sesaat.
Secara diam-diam.
Di samping itu,
kita harus berkencan untuk tahu kita bisa bersama atau tidak.
Tapi keluargamu
bahkan tidak memperbolehkanku mengencanimu
karena mereka sudah memandangku rendah.
Pasti amat berat bagimu.
Aku hanya berusaha mengencanimu.
Tidak.
Aku tahu betapa beratnya kamu memilih itu.
Kukira cintaku akan cukup untukmu.
Aku konyol dan arogan
untuk berpikir seperti itu.
Aku berpikir pendek.
Aku meninggalkan rumah
demi keuntunganku sendiri.
Aku tidak pergi karenamu.
Aku selalu yakin kamu mengincar kekayaanku.
Aku terus memikirkan itu.
Aku mengerti kenapa kamu berpikir seperti itu.
Jika masuk ke duniaku,
kamu tidak akan bisa hidup sebagai Seo Ji An.
Kamu harus hidup berdasarkan aturan.
Sebagai menantu keluarga Haesung.
Sebagai istri ahli waris, Choi Do Kyung.
Kamu harus menjaga tata krama.
Kamu juga tidak bisa mendapatkan pekerjaan yang kamu inginkan.
Itulah alasanku tidak menyeberang ke duniamu.
Aku tidak bisa membiarkanmu menderita.
Aku juga tidak berhak.
Aku tidak berhak memintamu ikut denganku.
Jadi,
aku harus berhenti mengganggumu.
Aku
tidak yakin bisa membuatmu bahagia, Ji An.
Karena jati diriku.
Karena aku Choi Do Kyung.
Mulai sekarang,
aku tidak akan memintamu melakukan apa pun denganku.
Aku tidak bisa.
Terima kasih.
Serta maaf.
Mulai sekarang,
aku tidak akan membuatmu menderita lagi.
Kenapa kamu minum soju tanpa gelas?
Ada gelas di sana.
Biarkan saja.
Siapa itu?
Nona Seo.
Bolehkah aku mengambil itu?
Ya, silakan.
Hei. Lewat sini. Ayo.
Hei, kemari. Lewat.
- Tangkap bolanya.
- Sebelah sini.
Hei, Seo Tae Soo.
Kamu tidak akan menjadi apa pun.
Kudengar ada les gitar di Seoul.
Berhentilah bermimpi, Berandal.
Kamu tukang antar. Kamu tidak bisa menjadi gitaris.
Kenapa aku harus berhenti bermimpi?
Manusia harus terus bermimpi.
Tidak. Kamu tidak akan bisa ke Seoul.
Hai, Ayah. Ayah tadi sedang pergi?
Apa lagi ini?
Kenapa kalian bergantian mengunjungi ayah?
Ji Ho bilang kamar Ayah hangat, tapi berangin.
Jadi, aku membawakan penghangat listrik.
Kenapa?
Kamu khawatir karena ayah akan segera mati?
Serta ada bubur di sini.
Karena ini musim dingin, Ayah bisa meninggalkannya di luar.
Bubur?
Perutmu sakit.
Aku membelinya dari rumah sakit.
Minum ini setelah makan bubur.
Ayah tidak butuh semuanya.
Kenapa kalian melakukan ini?
Kalian kira ayah akan bahagia
dan bersyukur karena kalian sudah peduli sekarang?
Hentikan, ya?
Ayah di sini sendiri karena tidak mau
merepotkan kalian saat ayah mati.
Ayah mau sendiri sekali saja.
Kenapa kamu bertingkah tidak biasa?
Kamu kira hanya kamu yang bisa membenci ayah?
Ayah juga membencimu sekarang.
Ayah membenci kalian semua.
Ini hari Minggu,
jadi, kami keluar mencari udara segar dan mampir.
Ayah
tidak mau menimbulkan masalah.
Jangan ganggu ayah
hanya untuk membuat dirimu merasa lebih baik.
Jangan datang kemari lagi.
Lagi pula, kami sudah mau pergi.
Ayo pergi, Bu.
Baik, ayo pergi.
Dah.
Jaga diri Ayah.
"Adonan panekuk buckwheat"
Dia pasti
amat kesepian sampai sekarang.
Ibu tidak pernah
melihatnya seperti itu.
Dia tidak pernah meneriaki ibu.
Kita harus bagaimana?
Maaf, Bu.
Aku tidak pernah memberikan Ibu kesempatan menjelaskan
alasan Ibu mengirimkan Ji An alih-alih Ji Soo.
Aku seharusnya mendengarkan
yang harus Ibu katakan sebelum kesal kepada Ibu.
Terima kasih.
Kenapa kamu kemari di udara sedingin ini?
Ini enak.
Menjual roti itu sulit.
Kukira kamu mau sesuatu yang manis.
Aku tidak pernah kurang gula.
Kamu gulaku. Kamu Nona Madu-ku.
Yang benar saja. Hentikan.
Ji Soo akan menertawakan kita.
Apa artinya mata itu?
Mungkinkah kamu menertawakan kami?
Tidak. Hanya kalian berdua manis.
Aku mau hidup seperti kalian berdua.
Astaga. Dengan siapa? Hyuk?
Aku belum memikirkannya.
Apa? Bohong.
Kamu tersipu segera setelah mengatakannya.
- Lihat dirimu.
- Ayolah.
"Profil Sunwoo Hyuk"
"Latar belakang keluarga"
Dia mengelola toko ibu dan ayah.
Ayahnya perajin kayu alkoholik.
"Sunwoo Hee"
Kakaknya menceraikan suaminya
yang kasar dan menikah lagi.
"Kang Nam Goo"
Serta iparnya yatim piatu
yang hanya lulusan SMA.
Jika itu belum cukup,
wanita ini...
Ada apa dengannya?
Dia mengenal Ji An.
Tampaknya dia tahu soal Ji An dan Doo Kyung juga.
Adik Sunwoo Hee mengencani Ji Soo.
Lantas,
Ji Soo mungkin tahu soal Ji An dan Do Kyung.
Entahlah.
Ji Soo yang memberi tahu Anda soal kafe Hee.
Akankah dia melakukan itu
jika tahu tentang hubungan mereka?
Benar. Dia tidak akan tahu nomor Ji An.
Tapi mereka semua terhubung.
Jadi, hanya tinggal masalah waktu
sampai dia mengetahui soal Do Kyung dan Ji An.
Mereka tumbuh besar amat lama sebagai saudari kembar.
Bagaimana jika mereka bekerja sama dan melindungi Do Kyung?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku pergi dahulu.
Apa?
Kamu menemuinya setiap hari?
Jika cemburu, kamu sebaiknya jatuh cinta juga.
Baiklah.
Aku tidak boleh cemburu.
Ini dia.
Tidak mungkin.
Kakak membuat ini?
Kakak dahulu bermimpi ingin menjadi pemahat.
Jika laris terjual, akan kakak buatkan lebih banyak.
10 pelanggan pertama
akan diberikan anting-anting buatan tangan.
Aku harus memasang spanduk.
Kamu pebisnis andal.
Tapi kamu sudah menemukan tempat di pasar loak?
Tidak ada pasar loak pada musim dingin,
jadi, aku akan mulai berjualan di jalan.
Itu mungkin lebih baik untuk pengalamanmu.
Kakak harus kembali bekerja.
Baik.
Bukankah itu adik Ji Soo?
Ji An.
Kak, tunggu.
Terima kasih banyak. Aku akan berusaha yang terbaik.
Beri tahu kakak kamu menjual berapa anting-anting.
Ya, Bu! Aku pergi dahulu.
Ji An.
Hyuk. Kamu mau ke mana?
Dia adikmu?
Kamu melihat adikku, Ji Ho?
Aku seharusnya memperkenalkanmu kepadanya.
Seo Ji Ho.
Lantas,
siapa Seo Ji Soo?
Dia belum tiba.
Masuklah.
Kenapa kemari?
Ibu datang menjemputmu sepulang kerja.
Tapi aku punya rencana hari ini.
Dengan siapa?
Sunwoo Hyuk?
Aku tidak bisa menemuimu hari ini.
Aku tidak paham, Ji An.
Aku tahu semua yang sudah kamu lalui.
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal Ji Soo?
Tidak.
Kenapa kalian berpura-pura tidak saling mengenal?
Seperti yang kamu ketahui,
kami berada di situasi yang rumit.
Aku tidak enak melihat Ji Soo,
jadi, aku menyarankan kami berpura-pura tidak mengenal.
Malam menonton film.
Kamu sengaja tidak datang?
Kukira kamu juga tertarik dengannya.
Ji Soo putri Perusahaan Haesung.
Apa kamu pernah memikirkanku?
Ji Soo hidup dengan bebas.
Berbeda dari saat aku tinggal di sana.
Mereka membiarkannya bekerja di toko roti,
dan dia hidup sebagai Seo Ji Soo.
Mungkin karena mereka hampir
tidak bisa menemukan putri kandung mereka.
Mereka mengakuinya dan menghormatinya sebagai Ji Soo.
Hei. Ini hal yang amat penting.
Ini soal latar belakang masing-masing.
Saat dua orang bertemu,
kurasa latar belakang amat penting.
Di samping itu, aku tahu
soal keluarga itu darimu.
Aku berbeda dari Ji Soo.
Itu bukan keputusanmu.
Saat kamu mengetahui
bahwa aku mengenal Ji Soo,
seharusnya kamu memberitahuku.
Maaf tidak memberitahumu.
Aku tahu alasan Do Kyung pergi dari rumah.
Aku sudah dengar perbuatan ibunya kepadamu.
Apa kamu khawatir
keluarganya tidak akan menerimamu?
Tidak.
Aku seharusnya diberikan kesempatan untuk memilih
setelah tahu dia siapa.
Jika kamu sungguh temanku.
Dia kehilangan ibunya saat masih kecil
dan kini dia pebisnis muda.
Jadi?
Dia tidak cocok denganmu.
Aku menyukainya.
Putri Ibu menyukainya.
Ya. Kamu putri ibu.
Kamu putri No Myung Hee.
Kamu terlahir sebagai Choi Eun Seok.
Kamu sudah cukup menikmati hobimu.
Kamu akan belajar di luar negeri.
Jika kamu sungguh ibuku,
bukankah seorang ibu seharusnya
mengharapkan kebahagiaan putrinya?
Ibu melakukan ini demi kebahagiaanmu.
Sudah kubilang.
Aku ingin hidup sebagai Seo Ji Soo.
Saat tinggal di rumah,
Ji An dan aku amat akrab.
Jangan membuang waktu.
Aku dan Ji An tiada duanya.
Itu sebabnya kami akrab.
Ji An adalah orang yang paling kusukai
setelah Ibu dan Ayah.
Salahku memasuki rumah ini.
Aku akan meninggalkan keluarga ini.
Ibu tidak perlu mencarikanku rumah.
Mal perbelanjaan Hyuk, kafe Hee,
dan toko roti Nam Goo.
Jika mereka semua
berada di jalanan karenamu,
akankah Hyuk masih menyukaimu?
Ji Soo.
Kamu mau itu terjadi?
Apa maksud Ibu?
Apa yang Ibu bicarakan?
Kamu harus belajar di luar negeri.
Tapi ada yang menghalangimu
untuk belajar di luar negeri.
Ibu harus menyingkirkan penghalang itu, bukan?
Itu kewajiban orang tua.
"Ji An"
Katamu dia tidak meneleponmu lagi.
Pikirkan baik-baik.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Sudah dikumpulkan dan ada banyak.
Kudengar aku bisa memanfaatkan potongan kayu dan serbuk gergaji.
Apa disebut pelet?
Tunggu.
Siapa yang mengambil ampas kayu di sana?
Perusahaan daur ulang.
Harganya tinggi karena bahannya.
- Benarkah?
- Ya.
Do Kyung,
- kamu sudah selesai?
- Ya.
Kerja bagus dan terima kasih.
Terima kasih.
Kudengar ada staf baru.
Jadi, ini hari terakhirku.
Pak Sunwoo, Sun Tae,
dan Ji An,
aku pamit. Sampai jumpa.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Sampai jumpa.
Kamu bekerja dengan baik.
Aku pergi dahulu.
Kamu mau ke mana?
"10 orang pertama mendapatkan anting-anting buatan tangan"
Silakan melihat-lihat.
10 pelanggan pertama akan mendapatkan anting-anting ini.
Ini. Silakan lihat.
- Anda bisa mencoba topinya.
- Dingin.
Kenapa kamu memakai baju tipis?
Kenakan bajumu.
Ya, sebaiknya begitu.
Semuanya tampak bagus.
Bukankah ini bagus juga?
Berapa harganya itu?
Ini 50 dolar.
Jika membeli ini, Anda akan mendapat anting-anting.
Sungguh?
Lantas, kubeli.
Baik.
Berikan kepadaku.
Akan kumasukkan kemari untuk Anda. Ini.
Terima kasih sudah berbelanja.
Aku mau memakainya juga.
Bagaimana penampilanku?
Aku tampak keren?
Apa artinya itu?
Astaga.
Ini 50 dolar dan ini 15 dolar.
Cantik, bukan?
Ini desainnya sama. 15 dolar.
Omong-omong, kalian berdua pasangan?
- Tidak...
- Tidak mungkin.
Dia rekan bisnisku.
Dia bukan tipeku, paham?
- Kenakan dengan benar.
- Seharusnya aku yang bilang begitu.
Pakai anting-antingnya juga.
- Baik.
- Terima kasih.
Bisakah kamu memperbaiki anting-antingnya jika rusak?
Bagaimana aku menghubungimu?
Berikan ponsel Anda.
- Baik.
Jika menghubungiku kemari, aku akan memperbaikinya.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa?
Terima kasih sudah mengizinkanku memakai mobilmu.
Anda bisa terus menggunakannya.
Anda butuh mobil untuk berbisnis.
Aku belum menemukan bahan bisnis.
Itu karena Anda bekerja paruh waktu.
Anda kira mudah melakukan hal lain
selagi mencari uang?
Aku tahu. Aku baru menyadarinya.
Sekarang aku mengerti ungkapan
kita tidak bisa berpikir jika perut kosong.
Anda harus berhenti bekerja jika tahu sekarang.
Apa ini?
Ini buku rekeningku. Aku ada panjar
untuk apartemen yang kubeli dan sedikit lebih.
Aku akan berinvestasi untuk bisnis Anda.
- Apa?
- Ya...
Aku mendapatkan pinjaman tanpa bunga,
jadi, jumlahnya cukup banyak.
Lebih dari 200.000 dolar.
Itu semua tabungan aku dan ibuku.
Aku memercayai Anda dan berinvestasi di bisnis Anda.
Aku hanya punya enam bulan sampai pindah
ke apartemen baru.
Gwan Woo.
Lagi pula jika tidak bisa sukses dalam waktu enam bulan,
Anda harus menyerah dan kembali.
Lantas, Anda akan membayarku.
Jadi, aku tidak takut.
Tapi...
Tapi tetap saja,
bagaimana bisa kamu menginvestasikan segalanya untukku?
Saat pinggul ibuku dioperasi,
Anda membayarnya.
Tapi aku tidak melakukan itu
karena peduli denganmu.
Itu kewajibanku sebagai bosmu.
Aku hanya berpura-pura baik.
Aku tahu.
Anda kira aku salah paham atas tindakan Anda
menolong orang yang membutuhkan
sebagai sesuatu yang tulus?
Sejujurnya Anda melakukannya hanya untuk pamer.
Benar.
Jadi, kenapa?
Itu tetap bantuan besar untuk orang yang sedang kesulitan.
Tapi aku akan menganggap diriku dipekerjakan
mulai hari ini.
Aku akan melayani Anda sebagai sekretaris dengan baik
dan juga sopir.
Lantas,
bisakah kamu mulai dengan riset?
Aku masih belum yakin,
tapi aku tertarik dengan sesuatu.
Tentu.
Ayah.
Halo.
Naiklah. Duduk Nona No.
Ini saatnya bersenang-senang dengannya?
Kenapa Ayah kemari?
Ayah seharusnya memberitahuku.
Apa yang terjadi dengan Do Kyung?
Kamu sudah menemukan gadis itu?
Belum.
Sungguh?
Maaf.
Do Kyung mematikan ponselnya lagi.
Tampaknya dia sekitar area Hongdae.
Menurutmu, apa artinya itu?
Apakah artinya dia tidak peduli jika kita tahu?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia berusaha memulai bisnis baru.
Bagaimana?
Ayah memotong semua investasinya.
Dia seharusnya sudah menyerah dan pulang saat ini.
Tapi dia bebas berkeliaran selagi menggunakan ponselnya.
Ada yang tidak beres.
Myung Hee,
beri tahu semua yang kamu ketahui sampai kini.
Do Kyung punya harga diri, Ayah.
Dia meninggalkan rumah dengan angkuh.
Dia tidak akan kembali kurang dari sebulan.
Dia bepergian mencari investor.
Dia tidak punya uang.
Serta ponselnya menyala
karena tidak ada kejadian penting yang terjadi.
Bukankah begitu? Kamu juga berpikir begitu, bukan?
Entahlah.
Dia akan segera kembali.
Dia bahkan tidak menelepon Gi Jae.
Ayah tahu harga dirinya amat tinggi, bukan?
Dia tidak akan pernah meminta tolong kepada siapa pun.
Dia tahu itu akan segera tersebar ke perusahaan.
Dia pasti akan segera kembali.
Kamu kira apa yang kamu lakukan?
Jika Ayah tahu Do Kyung pergi dari rumah
karena Ji An,
tamatlah riwayatnya.
Ayah mungkin sungguh mengabaikan Do Kyung.
Itu memungkinkan.
Lantas, kenapa kamu diam saja?
Kamu hanya akan diam dan menyaksikan?
Kamu seharusnya membuat Ayah memercayaimu.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Aku tidak mau berusaha menyenangkan ayahmu
selagi berhati-hati.
Apa katamu?
Apakah salahmu kamu terlahir sebagai wanita?
Hanya karena dia tidak punya putra,
dia membuat kamu dan kakakmu
makan dari tangannya
dengan menggunakan Perusahaan Haesung.
Aku muak.
Maksudmu, Jin Hee dan aku boneka Ayah?
Kamu tidak tahu kamu bonekanya
karena sudah dibesarkan seperti itu.
Kamu kira itu hasratmu sendiri.
Jae Sung, jaga mulutmu.
Jika kamu menjadi presdir lebih cepat,
ini tidak akan terjadi.
Do Kyung bisa mewarisimu
sebagai presdir Perusahaan Haesung.
Kamu bisa berbagi rahasia kepada seseorang?
Kamu punya ayah, kakak, dan suami.
Tapi kamu tidak bisa berbagi rahasia kepada siapa pun.
Hanya mereka yang tidak bisa mengendalikan perasaannya
yang bergantung kepada orang lain.
Itu bodoh.
Lantas, kamu tidak akan membutuhkan nasihatku, bukan?
Aku menyerah.
Apa maksudmu?
Saat kamu kabur dari rumah,
kukira kamu tidak akan tahan selama sebulan.
Butuh waktu lama bagiku untuk mengambil uang
tanpa memberi tahu orang tuaku.
Aku sudah mendapatkan dana.
Astaga, kamu mengejutkan.
Lantas, apa sekarang kamu berpacaran dengan Ji An?
Ji An dan aku putus.
Putus? Apa artinya itu?
Aku merelakannya.
Aku menyerah berusaha mendapatkannya.
Kamu serius?
Serius, jadi, aku sedih.
Dia bilang
dia tidak menyukaimu karena kamu kaya.
Dia bersungguh-sungguh?
Ayah.
Aku membuat rak untuk Ayah.
Akan kutinggalkan di sini dan aku akan pergi.
Jangan membawakan apa pun.
Duduklah.
Kalian semua kira Ayah tidak serius?
Maaf.
Kenapa kamu membuatkan rak?
Kamu kira ayah akan menyukainya?
Jangan salah.
Ayah juga manusia.
Sebagai seorang ayah, ayah bisa memberikanmu
semua yang kamu butuhkan.
Ayah bahkan akan memberikanmu perut ayah jika kamu mau.
Tapi ayah masih manusia.
Terkadang ayah sedih dan sengsara juga.
Jadi, pergilah, ya?
Jika kamu datang lagi,
ayah akan pergi dari sini.
Baik.
Bawa itu juga.
Tapi ini terlalu berat.
Aku pergi dahulu.
Benar juga, Yah.
Ayah punya senter?
Baterai ponselku habis.
Di luar terlalu gelap.
Pegang di samping Ayah.
Ji Soo amat malang.
Ada pria yang amat disukai Ji Soo.
Tapi hubungan mereka mungkin gagal karena latar belakang Ji Soo.
Serta Ji Ho kehilangan 5.000 dolar.
Apa?
Itu penipuan waralaba.
Dia kehilangan depositnya.
Waralaba?
Sudah ayah bilang dia harus berhati-hati.
Aku lega dia hanya kehilangan 5.000 dolar.
Dia pasti sudah hilang akal.
Aku tahu.
Kamu sudah menemui Ji Soo?
Ya.
Keadaannya masih canggung,
tapi aku akan berbaikan dengannya segera.
Aku akan menemui Ji Soo dan bicara dengannya.
Baik. Pastikan kamu menghiburnya.
Baik, akan kulakukan.
Mal perbelanjaan Hyuk, kafe Hee,
dan toko roti Nam Goo.
Jika mereka semua
berada di jalanan karenamu,
akankah Hyuk masih menyukaimu?
Dia sungguh-sungguh?
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus bicara dengan siapa?
Haruskah kutelepon Ji An?
"Ji An"
Kenapa dia menelepon terus?
Ji Soo, hubungi aku.
Ji Soo, ponselmu mati.
Hyuk tahu soal kita.
Dia pasti mengenali Ji Ho.
Dia tampak syok.
Nam Goo, iparku.
Kamu amat menyukai kakakku?
Ya, aku mencintainya melebihi kata-kata.
Aku amat bahagia sampai tidak masalah mati.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya itu.
Berikan aku contoh.
Setelah kakakmu meninggalkanku,
aku berusaha mengencani gadis lain juga.
Tapi aku kasihan kepada mereka.
Jadi, aku tidak bisa berkencan lagi.
Aku tidak bisa melupakan Hee dan melanjutkan hidup.
Artinya aku tidak begitu jatuh cinta.
Apa maksudmu?
Ini soal Ji Soo dan aku.
Kami tidak seserius itu.
Astaga, kamu konyol.
Katakan saja. Ada apa?
Di keluarga kami, Kakek menetapkan aturan,
kebenaran, dan arah. Dia yang paling benar.
Ibu, Ayah, dan Do Kyung tidak bisa menentangnya.
Aku tidak mau diperkenalkan
dan tidak mau menemui orang lain juga.
Aku bahkan tidak siap hidup sebagai Choi Eun Seok.
Ini keinginan kakekmu.
Ayah harap kamu menurut.
Tutup mulutmu!
Tolong diskusikan dengan kami untuk kali terakhir.
Padahal kamu tidak melakukan apa pun
sampai putra tunggal keluarga ini kabur dari rumah?
Ji Soo.
Kamu mau menemui ayah?
Kamu mau mengatakan sesuatu?
Tidak apa-apa. Selamat malam.
81, 82, dan 83.
Kita menghasilkan 830 dolar.
Yang penting
adalah kita laris manis.
Ji Ho, ahli berjualan.
Bajuku bermerk.
Itu sebabnya harganya mahal.
Apa bajumu sungguh bermerk?
Tidak ada yang mengenalinya.
Itu bukan merk yang kamu kenali.
Jaket yang pertama kukenakan harganya 3.000 dolar.
Serta kurasa syalnya harganya 800 dolar.
Dungu, seharusnya kamu bilang.
Jika kita menjual bekas barang-barang semacam itu...
Katamu ini soal pengalaman.
Aku tidak mengenakannya, jadi, pasti kubuang juga.
Kamu sama sekali tidak menghargai uang.
Aku ragu ini ada artinya.
Tapi ini, 70 dolar untuk hari ini.
70 dolar?
Simpan saja. Itu konyol.
Apa ini kali pertamamu bekerja?
Harga kerja kerasmu
adalah uang.
Aku baru saja mengajarimu, jadi, terimalah.
Apakah bayaran pertamamu seistimewa itu?
Astaga, selamatkan aku.
Ini hari liburmu. Kapan kamu akan pulang?
Aku akan kembali pukul 18.00.
Sampai jumpa.
Kalian belum siap?
- Aku memarkir di luar.
- Baik, terima kasih.
Apa yang kalian bicarakan sambil minum-minum kemarin?
Nam Goo bilang kamu hanya minum.
Kami membahas kehidupan.
Kalian akan pergi ke Insa-dong?
Ada kedai teh tradisional yang bagus.
Akan kukirimkan alamatnya.
Terima kasih.
Manajer datang pukul 16.00.
Terima kasih sudah menjaga kafe sampai saat itu.
Tidak masalah. Selamat berkencan.
Selamat datang.
Aku kemari
untuk menemui pemiliknya.
Bu Yang Mi Jung.
Dia sudah keluar.
Dia keluar?
Kapan? Kenapa?
Siapa Anda?
Aku putrinya.
Anda tidak tahu?
CEO FNB Haesung tiba-tiba datang
dan menyuruhnya berhenti.
Maaf aku tidak memberi tahu lebih awal.
Aku sudah mau memberitahumu
saat siap.
Kapan kamu akan siap?
Pertama,
kita bisa saling mengenal...
Bagaimana kita kita sudah sangat dekat?
Kamu
sudah lama menyukaiku.
Butuh waktu lama bagiku untuk terbuka.
Kamu akan putus denganku semudah itu?
Tidak.
Lantas, kamu seharusnya memberitahuku dari awal.
Itu tidak mudah.
Kamu dan Ji An sudah berteman lama.
Yang Ji An katakan kepadaku adalah
ibu kalian berbuat salah
sehingga Ji An berakhir di rumah itu
lalu menyadari dia bukan putri kandung mereka.
Jadi, dia pergi
dan putri kandungnya bergabung dengan keluarga Haesung.
Itu saja.
Aku tidak tahu ada apa lagi di antara kalian.
Apa kamu tidak memberitahuku
karena Ji An?
Tidak, bukan begitu.
Lantas, kamu tahu
jika aku mengetahui kamu anggota keluarga Haesung,
aku akan merasa tidak pantas.
Benar?
Aku mau dekat denganmu
dan akrab tanpa ada rasa stres.
Lalu...
Kamu akan memberitahuku saat kita sudah amat dekat?
Kurasa begitu.
Ji Soo.
Jika keluargamu tahu tentangku,
akankah mereka menyetujuinya?
Kudengar
dari orang lain bagaimana keluarga itu bertindak.
Aku juga dengar bagaimana mereka hidup
dan memperlakukan serta mengendalikan anak-anaknya.
Aku
tidak mau hubungan semacam itu.
Apa kamu mau
putus?
Entah itu berkencan atau mencintai,
kurasa akan lebih baik jika keduanya positif.
Baik.
Sejujurnya, kurasa
kita hanya sekadar berkencan
dan bisa putus setelah berkencan sebentar.
Jadi, jangan merasa tertekan.
Pak Sunwoo, aku tiba.
Lantas, aku pergi dahulu.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Sekarang apa? Aku kasihan dengan Tae Soo.
Hae Ja, itu di pikirannya.
Dia tidak mengidap kanker.
Dia tidak akan mati.
Itu sebabnya aku mengasihani dia.
Bagi seseorang setegar dia...
Dia pasti sangat ingin mati.
Saat kamu amat kesal dengannya,
aku tahu ini akan terjadi.
Saat aku kesal dengannya?
Ya, karena uangnya tidak sebanyak dahulu.
Kamu mengomelinya untuk memulai bisnis baru.
Karena dahulu dia mumpuni.
Aku memang mendorongnya.
Aku seharusnya tidak menjodohkan kalian.
Aku tidak pernah melihat
pria lain seperti Tae Soo yang tidak pernah
meninggikan suaranya di depan istrinya.
Tidak pernah.
Jadi, aku membayar perbuatanku.
Aku tidak bisa mengunjunginya saat ingin
atau memintanya kembali.
Kamu pantas mendapatkannya.
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
- Ji Tae.
- Halo.
Maaf Soo A tinggal denganmu.
Kenapa kamu di sini?
Untuk menjemputmu pulang.
Kamu dan dia.
Kamu mengawasiku agar aku tidak bisa aborsi?
Ya.
Ikutlah. Akan kuantarkan kalian berdua.
Baik.
Ayo.
Ini. Makan ini.
Kamu harus makan ini pada tahap awal kehamilan.
Serta jangan lupa makan.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
- Dah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kurasa dia serius.
Seo Ji Tae...
Bisa-bisanya dia.
Bagaimana bisa dia menyerah denganku seperti ini?
Teganya dia menceraikanku...
Kurasa dia menelan perkataanmu mentah-mentah.
Bagaimana bisa?
Setelah yang kami lalui untuk bisa menikah?
Aku sudah berniat mengalah
jika dia terus mendesak aku harus melahirkan bayi kami,
jadi, aku memintanya menceraikanku
untuk membuatnya berubah pikiran.
Dia sungguh mempertimbangkannya.
Ini tidak bisa dipercaya.
Bagaimana bisa dia memilih anak
yang bahkan tidak bisa dia lihat?
Tapi apa yang akan kamu lakukan
jika dia terus mengawasimu
setiap harinya?
Aku harus memutuskan.
Aku akan tinggal hanya sampai akhir bulan ini.
Akankah kamu pulang?
Ya. Kamu bisa mencari penyewa baru.
Hyuk.
Aku
putus dengan Ji Soo.
Bagaimana keadaannya?
Apa Ji Soo baik-baik saja?
Mari jangan bahas itu lagi, Ji An.
Ji Soo yang malang.
"Pengusaha Muda Membuat Perabot Swakarya untuk Lajang"
Kamu akan sukses apa pun bisnismu di masa depan.
Aku akan melihatmu dari jauh
dan mendoakanmu dengan tulus.
Bread Pit.
Nyonya.
Kamu mau keluar?
Ini hari liburku.
- Ini...
- Kamu mau libur?
Aku menyuruhmu menemukan Ji An
dan kamu masih belum menemukannya.
Kita harus menemukannya untuk menemukan Do Kyung.
Kamu tidak dengar ayahku?
Temukan Ji An dahulu.
Aku hanya libur sehari sebulan.
Ayahku menantikan kunjunganku.
Tidak akan ada yang terjadi jika kamu terlambat beberapa hari.
Aku bukan hanya mengunjungi ayahku.
Ini hanya sehari sebulan.
Aku mau libur.
- Apa?
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok pagi.
Min Deul Rae, beraninya kamu?
Ayah pergi?
Ya.
Dia pergi bermain golf pagi-pagi benar.
Aku berharap memberi tahu kalian pada saat bersamaan.
Aku akan belajar di luar negeri.
Benarkah?
Beri tahu kapan aku harus pergi.
Aku akan bersiap.
Baik. Begitu baru putri ibu.
"Pimpinan No Yang Ho"
Halo, Pak.
Kamu beralasan apa kepada Myung Hee?
Ini hari liburku.
Aku mampir menemui ayahku tadi.
Myung Hee menyuruhmu mencari apa?
Yang terakhir adalah tempat tinggal putranya.
Kamu sudah mengetahuinya?
Ya.
Tapi ada langkah tengah yang harus kuberi tahu.
Langkah tengah?
Hari kebersihan Januari.
Bersihkan kamarmu
dan temui aku di dapur pukul 11.00.
Bukankah itu kerja keras? Biar kulanjutkan sisanya.
Tidak, ini mudah digunakan, jadi, tidak sulit sama sekali.
Bantulah di dapur.
Do Kyung membuat berantakan.
Berikan kepadaku. Biar kulakukan.
Aku akan melakukannya. Ini pekerjaanku.
Mengajari anak baru cara hidup di rumah ini
adalah bagian dari aturan rumah ini.
Kamu tidak membaca buku peraturan?
Susun ini dengan ini dan masukkan.
Cobalah.
Kamu melakukannya dengan baik.
Setelah aku tahu cara kerjanya.
Aku kurang pengalaman.
Lantas, berdiri.
Kamu ingat ini semua tadi ada di mana?
Apa ada tempatnya masing-masing?
Ya, kita menggunakan kulkas bersama.
Kita menyimpan minuman dan makanan di sudut tertentu.
Kamu mencampurkan semua makanan dan bahan-bahan?
Aku tahu tempatmu.
Susumu, makananmu, birmu,
dan gimbap segitigamu.
Gimbapnya sudah kedaluwarsa.
Orang-orang di atas memakai dua laci teratas.
Laci teratas untuk Tukang Kayu Yang.
Sisanya untuk Tukang Loak dan Penghibur.
Dua laci terbawah untuk kita yang di bawah.
Kamu menyimpan makananmu di sebelah kanan.
Punyaku di sebelahmu.
Yong Gook dan Hyuk menyimpan punya mereka di atasnya.
Kamu pintar.
Aku menemukan investor.
Sungguh?
Ya.
Bagaimana...
Bagus untukmu.
Jika aku memulai bisnisku...
- Tidak.
- Lupakan.
Tapi aku berharap kamu sukses.
Do Kyung, Ji An, ayo makan.
Hyuk.
Ya, kami sudah selesai.
Mari makan sekarang.
Astaga. Duduklah di sana.
- Terima kasih.
- Kelihatannya enak.
Karpetnya sudah kering di atap
dan aku harus keluar ada urusan.
Bagus, Semua.
- Kamu harus makan dahulu.
- Kenapa...
Kerjamu bagus.
- Kamu terlalu memujiku.
- Siapa?
Ini Pak Kim, agen estat.
Agen estat, Pak Kim, datang.
Apa?
Halo.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Pak Kim. Aku tidak menduga kamu datang. Ada apa kemari?
Jadi, kamu di sini.
Kalian berdua.